よし
好
えっと
我看看
ラジオネーム「おっさん顔の高校生」さん
来自「大叔相的高中生」
やすやす　夕姫　おはようございまーす
「夜夜 夕公主 早上好」
おはようございまーす
早上好
おはようございます
僕はお二人と同じ学生です
「我和二位一样是学生
最近の楽しみは　学校帰りに買い食いをすることです
最近喜欢在放学路上买零食吃
お二人はふだん買い食いってしますか　だって
二位平时也会买零食吃吗」
ユウちゃん　どう
小夕 你会吗
そうだな
这个嘛
私はあまりしないかも
我一般不会
やっちゃんはどうなの
小夜你呢
買い食いってする
会买零食吃吗
やすみは結構するよ
我经常有
お肉屋さんとか
去肉店之类的
コロッケがすっごくおいしくて
肉店的可乐饼特别好吃
よく食べながら帰るの
我经常在回家路上吃
コロッケ？
可乐饼？
なんでお肉屋さんでコロッケ買うの
为什么你会在肉店买可乐饼
おはよう　ママ
早上好妈妈
今　やっちゃんお肉屋さんの話してたよね
小夜你刚刚在说肉店吧
どうかな　私のカレー
我的咖喱怎么样
おばあちゃんの味に近づけてみたんだけど
是模仿奶奶的味道做的
私の聞き間違い？
是我听错了？
ううん　合ってる合ってる
没有 你没听错哦
お肉屋さんでコロッケ買ったっていうお話だよ
我就是在讲自己在肉店买可乐饼的事
お肉屋さんにコロッケは売ってないでしょう
肉店里没有可乐饼卖吧
笑えるほどおいしかった？
好吃到都笑出来了？
夢の続きをリライト
重写梦想的续集
聞こえますか？未来
会听到未来吗
君と声を重ねて届ける
我们的声音重叠
はじまりのナンバー　夢にとどけ！
送出的开场曲 飞向梦想吧！
平坦な道　探して
总是寻找平坦的路
進むことに飽きたの
只会让我厌倦前进
叶えても　叶うだけ
就算去实现 也只是完成
夢はなぜこの手で　形を変えてくの？
梦想为何会因为这只手改变形态呢
教えて　どれくらい？　頑張れば辿り着くの…
请告诉我 还要努力多久才能到达
理想につぶれてた　私はもういない
曾经只能仰视理想的我 已经改变
夢の先をリライト
重写梦想的延续
掴みたいよ未来
希望把握住未来
君と声を重ねて　届けるの　もっと先へ
我们的声音重叠 直抵更远方
ひとりじゃ歩けない
一个人走不下去
景色　君とみてみたい
想和你一同欣赏美景
ひとりじゃ進めない
一个人无法前进
直感を信じて生きてたい
希望能追随直觉活着
夢の先の New World
梦想前方的新世界
聞こえていますか？
你听清楚了吗
この声が終わるまで
直到无法发声为止
君に伝え続けるよ
我都会一直为你开口
夕阳与夜澄与组合
娘のラジオ聴かないでよ
不要听女儿的广播啊
あのキャラ　家族に見られるの相当キツいんだから
给家人看那种人设 真的很尴尬
ごめんねえ
抱歉啦
でもどうしても気になっちゃうから
但就是忍不住想听嘛
最近お店のほうはどうなの
最近店里情况如何
繁盛してる？
生意兴隆？
してるしてる
很好很好
昨日も忙しくてね
昨天可忙了
もうお客さんに自分でお酒入れてもらってた
我都让客人自己去倒酒了
ほら　山口さんって覚えてる
你还记得山口先生吗
たしかどっかのお偉いさんでしょ
好像是什么大领导来着
偉い人こき使うのやめなよ　ホント
你不要随便使唤大人物啊
言ってくれたら　私も手伝いに行くからさ
跟我说声 我也会去帮忙的
いいってば
不必了
由美子は声優業に集中しなさい
由美子就集中精力在声优工作上吧
でも　お客さんもスタッフも由美子に会いたがってるから
不过客人和员工也都想见见你
また顔出してあげて
有空露个面
へい
好
ママは私が声優をやることに反対するどころか
妈妈非但没有反对我当声优
好きなように生きなさいと応援してくれている
还一直支持我过自己想要的生活
人なんてあっさり死ぬことを　ママはよく知っているのだ
因为妈妈深知人会轻易死去
そうそう
对了对了
ユウちゃんっておもしろい子ね
小夕真是个有趣的孩子
特にほら　お肉屋さんにコロッケ売ってないってボケ
特别是那个 装傻说肉店里没有卖可乐饼
最高だったわ
太逗了
あれ素で言ったんだよねえ
她其实是认真的
えっとね　ユウちゃん
那个 小夕
お肉屋さんにはコロッケ売っているお店も多いんだよ
有很多肉店都卖可乐饼的
ウッソだ
骗人
やっちゃんの行ってるお店が特殊なだけだって
只是小夜去的那家店比较特殊啦
そんなことないってば
没那回事哦
ねえ
是吧
普通に売ってるね
都有卖的
ほら
你看
ウッソだ
骗人
ホントだってば
是真的啦
今度一緒に行く
下次一起去呗
学校帰りに寄ろうよ
放学后顺便去趟吧
本当にあるの
真的有吗
だってお肉屋さんだよ
那可是肉店啊
なんでコロッケ置くの
为什么会有可乐饼
それはやすみに聞かれてもわかんないよ
你就算问我 我也不知道啦
オッケーです
OK
ねえ
我说
変なマウント取りやめてくれない
能不能别在奇怪的地方秀优越啊
変わった知識をひけらかして　人を笑うだなんて
显摆你那怪知识 嘲笑别人
ずいぶんじゃない
也太缺德了
あなたのそういうところ　ホントに嫌い
我真的很讨厌你这点
いきなり何よ
突然说什么呢
コロッケの話をしてるんだと思うよ
应该是可乐饼的事吧
あの話？
可乐饼？
だっておかしいでしょう
难道不奇怪吗
お肉屋さんに揚げ物が売ってるなんて
肉店里居然卖炸物
リスナーだって絶対知らないわ
听众们肯定也不知道
皆さん
各位
知ってますよね
都知道吧
普通に売ってるよ
都有卖哦
い…　いや　うん　わかるよ
不是… 也可以理解
確かに肉屋さんに揚げ物って変な感じはするし
肉店里卖炸物 确实会让人觉得奇怪
知らなくても　そんなにおかしくないよ
不知道也很正常
やい　世間知らず
不谙世事的大小姐
帰ります
我回去了
おつかれさまでした
辛苦了
ってことになってさあ
就是这样
アイツとはやっぱりかみ合わないわ
我和那家伙果然合不来
ラジオうまくいってないの
广播进展不顺利吗
ママもちゃんと聴くよ
妈妈也会好好听的哟
ふつおただって送るよ
还会来信的哟
それだけは本当にやめて
这个真的别了
で　なんで私はこんなふうに連れ出されるの
所以 为什么要把我拽出来啊
コロッケ
可乐饼
コロッケ　お肉屋さんに連れていってくれるって言ったじゃない
可乐饼 不是你说要带我去肉店的吗
今度一緒に行く
下次一起去呗
学校帰りに寄ろうよ
放学后顺便去趟吧
本気だったわけじゃないんだけど
我又不是认真说的
それとも渡辺　アンタコロッケ食べたかったわけ
还是说渡边 你真的想吃可乐饼
いいえ
不是
ラジオで行くと言った手前
只是既然都在广播里说了
行かないといけないって感じただけよ
就有种不得不去的感觉
律儀だね
真正经啊
声優としての私たちって
作为声优的我们
ふだんの自分とかけ離れているでしょう
跟平时的自己相去甚远吧
まあ　別物だね
确实完全不同
ウソだらけって感じ
全都是谎言的感觉
そう　ウソだらけなのよ
没错 全都是谎言
ならせめて　そのウソを少なくする努力はしたいの
那至少 我想尽力让谎言减少一些
偉いね
真了不起
いえ　そんなことは別に
也没有到那种程度
ホントにコロッケが出てきた
真买到可乐饼了
いただきます
我开动了
おいしい
好好吃
こんなにおいしいコロッケ　初めてかも
第一次吃到这么好吃的可乐饼
揚げたてだしね
毕竟刚炸出来的
ホントにおいしいわね　これ
这个真的很好吃啊
晩ごはんに買っていこうかしら
再买几个当晚饭吧
ああ　いいね
哦 好主意
キャベツの千切りと
配上卷心菜丝
味噌汁をつけて
还有味噌汤
それから何がいいかな
再配上点啥好呢
コロッケだけでいいじゃない
光吃可乐饼不就好了
晩ごはんの話でしょ
不是说晚饭吗
コロッケだけっていうわけにはいかないじゃない
怎么可能只吃可乐饼呢
だから　コロッケとごはん
所以 可乐饼加上米饭
コロッケとごはん…
可乐饼配米饭…
渡辺ってそんな食生活してんの
渡边 你都是这么吃饭的吗
そんなんだから　おっぱいが育たないんじゃないの
就是因为这样胸部才长不大的吧
お…　おっぱいは関係ないでしょう
跟… 跟胸部没关系吧
もしかして　ごはんって渡辺が自分で用意してるの
难道说 渡边都是自己做饭的吗
そうね
是啊
うちは母が仕事で帰ってくるのが遅いから
我母亲因为工作回家都很晚
父はいないわ
父亲不在家
私が幼いときに離婚したから
在我很小的时候 他们就离婚了
そっか
这样啊
うちもシングルマザーで
我家也是单亲妈妈
ごはんは自分で用意してる
晚饭都是我自己准备
なに
怎么了
忘れていたわ
忘记了
SNSに上げようと思っていたの
本来想发个动态来着
あなたとコロッケを食べた証拠写真
证明跟你一起吃可乐饼的照片
いや　いいんじゃないの
这样也没关系嘛
それ　写真に撮って
来拍张照
SNSに上げちゃえば
上传就好了
高中生广播里提到的可乐饼。小夜带我去吃了哦
由美子　仕事決まったぞ
由美子 来工作了
やった
好耶
どれどれ　どの役に受かったの
快告诉我 选上哪个角色了呀
秋放送開始予定のテレビアニメ
秋季开播的电视动画
『紫色の空の下』の三女
《紫色天空下》的三女
西園寺アキ役だ
西园寺秋
マジ　準主役じゃん
真的假的 这不是准主角吗
当初の予定どおり
按照开始的计划
オープニング曲もメインキャスト３人でユニットを組んで録るから
三位主要声优会组成团体 来录制片头曲
イベントや特番もあるぞ
还会有线下活动和特别节目
そのへんも意識しておいてくれ
要做好准备
そうだ
对了
他の２人は誰に決まったの
其他两个角色定下来是谁了吗
主人公の西園寺ハル役は　桜並木乙女
主角西园寺春 是樱并木乙女
ウソ
不会吧
乙女姉さんとまた仕事できるんだ
又可以和乙女姐一起工作了
メッチャうれしい
超开心
次女の西園寺ナツ役は…
次女西园寺夏是…
夕暮夕陽
夕暮夕阳
どうした
怎么了吗
加賀崎さん
加贺崎小姐
これ　私　実力で選ばれたのかな
这个角色是我凭实力选上的吗
そう疑問に感じたってことは
会有这种疑问
由美子にも　思うところはあるんだろ
说明你也大概明白了吧
お前は桜並木とプライベートで仲がいいし
你跟樱并木私底下关系不错
夕暮とはラジオをやっている
又在和夕暮一起做广播节目
声優ファンは　そういう関係性も好きだからな
喜欢嗑这种关系的声优粉也不少
あとは　あの２人と遜色ないアイドル声優が欲しかった
另外 制作方需要一位不逊色于她们的偶像声优
というのはあるかもしれない
可能也是原因之一
見た目なら　お前は負けてないからな
毕竟在外表上 你不输她们两个嘛
なんだそれ
这都什么啊
見た目がちょっといいから
就因为长得还行
乙女姉さんと仲がいいから
就因为和乙女姐关系不错
渡辺とラジオやってるからって
就因为和渡边一起做广播
せっかく大きな仕事が来たのに
好不容易来了份大活
こんな気持ちになるなんて
反而心情不太好
けど
但是
仕事は仕事
工作就是工作
これで評価されたら　私のものだ
如果表现能收获好评 就赚到了
いい子だ
乖孩子
オープニング曲のリリースイベントも決まった
片头曲的发售活动也决定了
ハコはもう押さえたそうだ
会场好像已经安排好了
リリイベ？
发售活动？
かなりでかいハコだが
虽然会场很大
桜並木がいるんだから　埋まるだろ
但有樱并木在 应该会满场吧
今の評価がどうあれ
不管现在的评价如何
ユニットを組んでいちばん得をするのは由美子だからな
这次组团最受益的 就是你了
お前が２人を食っちまえ
你要抢来那两人的风头
うん　頑張る
嗯 我会加油的
逆を言えば
反过来说
そこまでやってダメなら　あとキッツいぞ
这样强推都不行的话 之后就难过了
４年目からは景色が変わる
入行第四年开始 行情就不同了
若さぶん回して土台作れなきゃ
如果没法趁年轻打好基础
あとは先細りだ
之后只会每况愈下
演出费排行
新人
低等级
高等级
顶级
新人でギャラが安いから使ってもらえるのは３年目まで
前三年的新人因为酬劳低 较容易被录用
あと１年で　アドバンテージはなくなるんだ
再过一年 我就没有优势了
頑張るよ　私
我要加油啊
おはよう
早上好
あなた　なんで日曜なのに制服なの
你为什么周末还穿校服
印象に残るから
因为能让人留下印象
覚えてもらいやすいし
比较容易被记住
会話のきっかけにもなるでしょ
也可以制造话题嘛
B1 Room A
紫色天空下
配音收录 #1
よろしくお願いします
请多关照
ちょっと　あなたはこっちでしょう
等一下 你要坐这边才对吧
いやいや　そこはセリフ多い人が座る席でしょ
不是 台词多的才坐那边吧
あなた　セリフ多いでしょうに
你的台词不是很多吗
そ…　そっか
对… 对哦
おはようございまーす
早上好
おはようございます
乙女姉さん
乙女姐
おはよう　やすみちゃん
早上好 夜澄
現場で会うのは久しぶりだね
好久没在工作现场碰面了呢
やあ　ホントだね
哎呀 真的呢
CDのレコーディングでも会えなかったし
在录制CD时也没见到面
でも　これからイベントもあるし
不过 接下来还有活动
やすみちゃんと一緒の仕事も多いね
能经常跟你一起工作了
うれしい
好开心
私も私も
我也是
ねえ　また今度どこかに…
下次再一起找个地方…
姉さん　疲れてる
姐 你看起来很累
仕事忙しすぎるんじゃないの
工作是不是忙过头了
ううん　ちょっと寝不足なだけだよ
不是 只是有点睡眠不足
元気元気
我很有精神喔
桜並木さん　おつかれさまです
樱并木小姐 辛苦了
夕陽ちゃん　元気だった
夕阳 过得还好吗
２人は面識あるんだ
你们两个认识啊
そうだね
是啊
最近は結構一緒になることも多いよ
最近也经常一起工作
そっか
原来如此
でも　うれしいな
真是好开心啊
かわいい後輩２人が妹役だなんて
有两个可爱的后辈扮演妹妹
私は複雑だよ
我可是心情复杂
こんなかわいくないヤツがお姉ちゃんだから
毕竟是这种不可爱的家伙当我姐姐
あら　珍しく気が合うわね
哎呀 难得我们意见相同
私もあなたみたいな妹は御免だわ
我也受不了你这样的妹妹
コイツ
这家伙
ハルちゃんは　お姉ちゃんはずっとそうだよ
小春姐一直都是这样
いつもいつも昔からそうやって笑ってごまかして
从小就是这样 喜欢用笑容敷衍
いいところばかりもらって
好处都被你占光了
損するのはいつも私ばっかりだよ
每次吃亏的都是我
もう　うんざりなんだよ
我已经受够了
なんであなたが私のお姉ちゃんなの
为什么你这种人是我的姐姐
本当に　なんで私が姉なんでしょうか
是啊 为什么我是姐姐呢
おつかれさまでした
大家辛苦了
辛苦了
ごめんね
对不起
遅れそうだから　先に行くね
我快迟到了 先走了
演技　よかったわね
演技 很精彩呢
乙女姉さん？
你说乙女姐？
なあ　よかったよなあ
对吧 的确很精彩呢
やっぱ姉さんはすごい
乙女姐果然很厉害
私にはあそこまでできない
我就做不到那种程度
泣く演技だけじゃなくて
不仅是说哭戏
乙女姉さんみたいな演技も
我做不到像乙女姐那样
渡辺みたいな演技も
也做不到像渡边那样
いや　私も久しぶりの大きな役で気合い入ってたんだけどな
久违地拿到重要角色 我还想争口气来着
完全に空回ってたわ
结果白忙一场
佐藤
あなたのそういうところ　ホントに嫌い
我真的很讨厌你这种地方
私は　あなたの演技がよかったわねって言ったのよ
我是在说你的演技很好
ごめん　もっかい言ってくれる
抱歉 能再说一遍吗
二度と言わない
我不会说第二遍
お姉ちゃん　お願い
姐姐 拜托了
やめて
别这样
渡辺に負けたくない
我不想输给渡边
追いつきたい
我想追上她
余計なことを考える暇があったら
与其想多余的事
今できることをしっかりやろう
不如做好现在能做的
というわけで
就是这样
歌種やすみ　夕暮夕陽　桜並木乙女の３人ユニット
歌种夜澄 夕暮夕阳 樱并木乙女的3人组合
「ハートタルト」を結成しました
「爱心挞」成立了
デビュー曲『揺れ恋ゆららか』は
出道曲《摇曳爱恋摇啊摇》
秋開始のテレビアニメ　『紫色の空の下』のオープニングになるので
将成为秋季开播的动画《紫色天空下》的片头曲
よろしくお願いします
还请多多关注
そしてなんと
而且居然
CDのリリースイベント開催が決定しました
CD的发售活动也确定举办了
准备室A2
爱心挞
パチパチパチ
鼓掌鼓掌鼓掌
私と共演するのがそんなに嫌かね
你就这么讨厌跟我一起演出吗
いえ　そうじゃないわ
不是的 并没有
ううん　あなたと一緒にいるのはもちろん嫌だけど
不对 虽然我的确讨厌跟你在一起
おい
怎么说话呢
そうじゃなくて　イベントが嫌なの
但其实我讨厌的是活动本身
人前で歌ったり踊ったりするなんて
讨厌在大庭广众下唱歌跳舞
アイドル声優やってる自分が嫌いだったね　アンタは
的确 你讨厌作为偶像声优的自己
あんなの　声優の仕事じゃないでしょう
那种事情 也能算是声优的工作吗
そういうことは言っちゃダメでしょ
你这么说就不对了吧
今の私らがいるのは　そういう仕事をやってきたからだし
我们之所以能有现在 就是因为你口中的那些工作
支えてくれる人たちがいたからでしょ
因为有人支持我们不是吗
否定すんのは　ない
这不能否定吧
それに
而且
たくさんの人に熱を与えられる　すごい仕事だと思うよ
还能为很多人带去热情 我觉得这工作很棒
私には尊敬してる先輩だってたくさんいる
还有很多值得我尊敬的前辈
その人たちを指して　あんなのって言うなら
要是你说的「那种工作」 也包括她们的话
さすがに軽蔑する
我可要看不起你了
ごめんなさい　失言だった
很抱歉 是我失言了
あなたはアイドル声優の仕事　好き？
你喜欢偶像声优的工作吗？
わりと好きだよ
还挺喜欢的哦
歌うのも踊るのも
唱跳都挺喜欢
オッケー
OK
いいじゃない
挺不错的嘛
じゃあちょっと一回　降りてきてもらえる
那就先到台下来吧
乙女姉さん　相変わらずダンスキレッキレだねえ
乙女姐 舞姿还是那么潇洒啊
乙女姉さん？
乙女姐？
姉さん
姐姐
桜並木さん　これは無理だよ
樱并木小姐 这样不行
イベントは欠席にしてさ
还是缺席活动
病院に行こう
赶紧去医院吧
大丈夫ですよ　監督
我没事的 导演
ほら　やれます
你看 我可以
姉さん
姐姐
やっぱり無理だって
果然还是太勉强了
イベントはまあ　残念だけどさ
虽然活动很遗憾
待って　やすみちゃん
等等 夜澄
私はやれるから
我可以上的
わかるでしょう
你应该明白吧
ファンの人が待ってるんだよ
粉丝们都在等着
やすみちゃんが私の立場だったら
要是你处于我现在的状况
欠席なんてできる
你能做到离场吗
せめて　トークコーナーだけでも
只参加聊天环节也好
乙女姉さんに出てもらうことはできませんか
能不能让乙女姐留下来参加活动呢
でもねえ
但是啊
私からも
我也是
お願いします
拜托您了
拜托了
ありがとう
谢谢你们
やすみちゃん　夕陽ちゃん
夜澄 夕阳
渡辺　わかってる
渡边 你清楚吧
このイベントに来てるお客さんのほとんどは…
来参加这场活动的人 大多数…
桜並木さん目当て
都是来看樱并木小姐的
そんなのわかっているわ
这种事我当然清楚
彼女がいなくても　ライブは盛り上げてみせる
就算她不在 我也不会让演出冷场的
私だって声優なんだから　プロなんだから
我好歹也是声优 是职业的
彼らを楽しませる義務がある
有义务让观众尽兴
あなたはそんなふうに思わない
你难道不这么想吗
コイツ
这家伙
私は遠慮しないで思い切りやるからね
我可不跟你客气 会拿出全力
上等よ
正合我意
こんにちは　ハートタルトです
大家好 我们是爱心挞
まずは　皆さんに謝らないといけないことがあります
首先 有件事得向大家道歉
愛しくて泣いた　あの空は見ていた
爱你爱到掉眼泪 只能抬头望天空
大丈夫　大丈夫だ
没问题 一定没问题
まばたきするほど　分からなくなるのが一目惚れ？
就在一眨眼之间 莫名其妙一见钟情？
今一緒に踊ってるのは　あの夕暮夕陽なんだから
毕竟现在跟我一起跳舞的 可是那个夕暮夕阳
好きと恋のあいだ　真っ直ぐ見つめて
喜欢与恋爱的间隙 紧紧盯着不放
絶対に　成功する
绝对会成功的
赤く染まった　私の心ゆら揺れてゆららかに
我这通红的真心 摇来摇去像小鹿乱撞
熱いライブだ
演出很火热
間違いなく盛り上がってる
毫无疑问气氛很棒
ひとりだけなんだ
心里只有你一个
分かってなんてないでしょ
你肯定不知道吧
でも　みんなの熱を直接受けているからこそ　感じてしまう
但正是因为能直接接触到大家的热情 才会感觉到
特別なきみは　きみは気づかない
如此特别的你 不会发现我的心意
ああ　今日は桜並木乙女の歌を聴きに来たのにって
「哎 今天明明是想来听樱并木乙女唱歌的」
落胆の声を
这样失望的声音
佐藤　悪かったわ　つきあわせて
佐藤 对不住了 让你陪着我
あれだけ大口をたたいて
亏我说了那种大话
あなたをあおって
还跟你斗气
それであのザマ
结果却是这种惨状
情けなくて死にたくなる
实在是丢脸到想死
謝るのは私も同じだよ
我也一样要道歉
力不足だった
是我实力不足
もちろん　渡辺の力も足りなかったけど
当然 你的实力也不到位
謝らないでちょうだい
别跟我道歉了
乙女姉さんみたいな　すごい声優になりたいな
真想成为像乙女姐那样的实力声优啊
いや　姉さんよりももっと
不 要比姐姐还要更厉害
いつか　頑張って頑張って
我要不断地努力
いろんなことをうんとうまくなってさ
直到有一天 能处理好各种情况
乙女姉さんを超えよう
我们一起超越乙女姐吧
今度こそ　さ
下次加油吧
当然よ　このままで終わるものですか
当然 我怎么可能会倒在这里
出直し
从头再来
今日のところは出直しよ
今天就算是新的起点了
私も　あなたも
无论对我 还是对你
Stand by me, you did that
Stand by you
気持ち伝えるのにいつも何故　こんなにも悩み
只是表明心意 为什么让我如此烦恼
ゆらり揺れている
总是摇摆不定
本当は君が好きなのに　うらはらで
其实那么喜欢你 却言不由衷
上手く言えないよ　ねえ
找不到合适的话语
振り返れば
回首身后
君が映る
眼中有了你
目と目合わせ
我们四目相对
愛の歌　そう唄い出す
唱响这首爱之歌
君にいつか届くまでね
希望有一天你能听到
大事にしてたフィーリング
一直珍惜的心意
全部込めるから
都包含其中
ちゃんと受け止めてくれるよね？
你一定会接受它吧？
真夜中のラブソングで
愿这首午夜小情歌
世界がちょっと変わってほしい
可以让世界稍微改变
そして君とsweetie　2人ぼっち
然后与你甜甜蜜蜜 二人世界
100ミリちょっとの
十多厘米的间隙
隙間埋める
全都被填满
be with you
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：mugi  Buster  黒岩涙香  盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：風風
夕阳与夜澄与留宿